やあ　また会ったね　亜人の佐藤だ
哟 又见面了 我是亚人佐藤
今日話すのは楽しい話じゃない
今天要说的不是什么轻松愉快的话题
切迫　我々は追い詰められた
形势万分紧迫 我们已被逼入绝境
だから　決断せざるを得なかった
所以现在必须做出决断
我々は　武力によって住みよい国作りをスタートさせる
我们将通过武力建立起能让我们无忧生活的国家
さあ
来吧
ショウタイムだ
表演时间到了
こいつだけは復活させるな
绝不能让这家伙复活
遅い
太慢了
「作戦は…」
「作战要…」
「奇を以て良しとすべし」でしたっけ
「出奇制胜」对吧
あのオッサン　人間じゃねー
那个大叔 根本不是人类
怪物だよ
他就是个怪物
国民に問う
国民们 请想清楚
我々と人間　どちら側に付くべきか
你们到底该跟随我们 还是人类
戸崎さん
户崎先生
永井圭の潜伏先が…判明しました
找到…永井圭的藏身之处了
佐藤さん　あんたのせいでメチャクチャだ
佐藤先生 都是因为你一切都乱套了
今夜は解剖台で眠るといい
今晚你就在解剖台上睡吧
003番　永井圭
003号 永井圭
ク…クッソォ…
可…可恶…
嫌だァー
我不要
クロちゃん
小黑
捕獲しろ
快抓住他
もう次はない
错过就再没机会了
くそっ
可恶
ありえん
这不可能
奴は「帽子」とも「田中」とも　全くの別物だ
那家伙与「帽子」「田中」他们完全不同
で　どうすんだ　どこ逃げる
接下来怎么办 我们要逃去哪里
逃げるのは終わりだ　佐藤を止める
不逃了 我们要去阻止佐藤
负责人
随便
.Sui Bian
负责人
随便
.Sui Bian
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
校对
随便
Sui Bian
校对
随便
Sui Bian
时间轴/特效
元气&Ryokee
yuanqi&りょうっき
时间轴/特效
元气&Ryokee
yuanqi&りょうっき
压制
wongyi
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
www.kamigami.org
麻
突然觉得好 　 烦
まさか　お前に出迎えられるとはな
没想到是你来迎接我
後輩は先輩を出迎えるものですよ
后辈理应来迎接前辈嘛
処分が決まってるなら　さっさと言え
快说吧 上头打算怎么处置我
先輩は　亜人管理委員会から除名されます
前辈你将被踢出亚人管理委员会
当然でしょう
这是当然的吧
先日は帽子に好き勝手やられ
前几天你让帽子为所欲为
今夜に至っては永井と中野まで取り逃がしたんですから
今晚又让永井和中野给跑了
そんな…
怎么能这样…
戸崎さん
戸崎先生
私は　どうなる
我会怎么样
以前言ったはずですよ
我之前告诉过你吧
地獄行きだと
你会下地狱
が　事態が急変しましてね
不过 情况有变
先輩の首は皮一枚でつながりました
前辈你侥幸逃过了一劫
さっ　行きましょう
来 我们走吧
何が起こった？
到底发生了什么？
帽子から第２の犯行予告が出されたのです
帽子公开了第二次犯罪预告声明
来自佐藤的话
今日　私は第２ウェーブの開始を決意した
今天我下定决心 展开第二波进攻
人間は省みることなく　我々亜人への弾圧を加速させている
人类非但没有做出任何反省 反而加大了对我们亚人的镇压
第２ウェーブのテーマは「浄化」だ
第二波进攻的主题是「净化」
田中君が拘束中に見聞きした情報などから
依靠田中被抓期间所了解到的一些信息
陰謀に加担した組織の主要な面々15名をリストアップした
我们从参与阴谋的组织中列出了15名主要成员的名单
私がこれから出す要求を政府がのまなければ
如果政府无法满足我接下来提出的要求
我々はこの15名を暗殺する
我们将暗杀这15个人
「AJIN.net」からダウンロードしたものです
这是我从AJIN.net上下载来的内容
岸先生に　大臣までか
岸教授 连大臣也在名单上吗
帽子の要求は２つです
帽子提出了两点要求
一　これまで政府および各関連企業が行ってきた亜人に対する人体実験
一 要求政府及各相关企业对迄今为止的亚人人体试验
および　それによって得られた利益の正式かつ詳細な公表
以及从中谋取的利益进行正式且详细的公开
二　亜人に市民権を認めること
二  承认亚人的市民权
バカな
痴人说梦
そんな要求のめるわけがない
政府怎么可能会答应这种要求
ええ
是啊
ですから　大臣暗殺までになんとしてでも佐藤を止めてください
所以不管用什么手段 还请你在大臣被杀之前阻止佐藤
これがラストチャンスですよ　先輩
这可是你的最后机会了 前辈
いずれにしましても
不管怎么说
人命を盾に取って要求を突きつけるというのは
佐藤为了满足自身要求 拿他人性命进行要挟
極めて卑劣な行為であり　強い憤りを覚えます
对这种极为卑劣的行为 我们深表愤慨
つまり　佐藤の要求には応えないということですね
您的意思也就是说政府无法答应佐藤的要求 是吗
亜人に対して人体実験が行われたなどという事実がない以上
亚人的人体实验本就是子虚乌有
政府としてはテロに屈することなく
所以政府绝不能轻易向恐怖分子低头
早期解決に向け　最大限の努力を尽くす所存であります
我们将尽最大努力尽早解决此事
ご覧いただきましたのは　２日前に行われた官房長官の記者会見の様子です
您刚才收看的是两天前官房长官记者见面会的情形
查询中
没有新邮件
亜人・佐藤から第２の犯行予告が出されて以降
自从亚人佐藤发出第二次犯罪预告后
総理官邸では緊急対策本部が設置され
政府便在总理官邸设立了紧急对应总部
関係省庁と連携して　情報収集に努めるとしています
并连携相关部门 目前正在努力收集情报中
無視　自然にしてるのが一番
别在意 越自然越好
17～18なんて　みんな特徴ない顔してるんだ
十七八岁的孩子都长得差不多
日本中で僕似の学生がああ言われてるはず
全日本跟我长得像的学生应该都被这样说过
すっきりした
这下舒服了
おい　永井　行こうぜ
永井 我们走吧
バカは死んでも治らないのか
谁来治治这家伙的智商
なあ　ハンカチ持ってねぇ
你带手帕没
こちらが佐藤とそのほかの亜人です
以下是佐藤及其他亚人的照片
発見した場合は直ちに警察へ通報してください
如有发现他们 请即刻与警方联系
あれ？　あっ
咦？ 啊
なあ　あそこにいたヤツって
我说 你注意刚才坐那的小孩了吗
電話　警察に電話した方がいいって
报警 快打电话报警
とりあえず走らせんのはいいけど
姑且是搞了辆能跑路的过来
どうすんだよ
不过接下来怎么办啊
なんか当てあんのか
有什么去处吗
「亚人」是什么
亚人的真身是！？
なあって
我问你呢
なんか　めんどくさくなってきた
突然觉得好麻烦啊
おばあちゃんのとこにいたかったな
好想待在老婆婆那里啊
もうお前が全部決めていいよ
干脆之后全由你做主好了
じゃあ佐藤んとこ乗り込むぞ
那我们这就去找佐藤
バカかよ
你是不是傻啊
いいか
你听好了
現状僕らに勝ち目はない
我们现在这样根本赢不了佐藤
仮に佐藤さんの居場所が分かったとして　クソガキ二人に何ができるよ
就算找到了他的藏身之处 我们两个小屁孩又能做什么
ヤツを止める方法は　檻にでも入れるか
要想阻止他除非把他关笼子里去
その檻はどうする
但是那笼子又从哪儿来呢
できることはないってのか
那你的意思是我们什么都做不了吗
ないだろ　ほとんど
是啊 几乎是束手无策
僕らの持ってるカードは次の２枚ぽっちだ
我们现在手里只有两张底牌
１つ目は　僕がそこらの大人よりよっぽど頭がいいってこと
一是我比一般成年人都聪明
僕らは麻酔銃も亜人を閉じ込める場所も持ってないが
虽然我们没有麻醉枪也没什么能监禁亚人的场地
そこは工夫次第だ
但这些都可以想办法解决
前に生涯無力化する手段があるって話しただろ
之前我跟你提过让亚人终生无法动弹的方法吧
したっけ
说过吗
したの
说过啊
例えば　あの村の山奥には古井戸の跡があった
比如说 那个村子后山深处有一口古井
ポイントは穴の中には空気がないってとこ
重点在于那口井深处没有空气
地中のバクテリアが酸素を奪って穴を無酸素状態にするんだ
地底的细菌剥夺了其中的氧气 使古井深处一直处于无氧状态
人は酸素のない所へ急に入ると　瞬間的に意識を失う
人类如果突然进入无氧环境 会瞬间失去意识
亜人ならエンドレスだ
若是亚人 此过程就会无限循环
２つ目は　戦うための最大のスキルをすでに持ってるってこと
第二点就是我们拥有着战斗所需的最强技能
戦場で次のうち１つだけ選ぶなら
战场上如果能够选择以下其一
１　屈強な肉体
1 顽强的体魄
２　戦略的頭脳
2 战略性的头脑
３　不死身
3 不死之身
屈強な肉体だろ
我选顽强体魄
そうだ
对
すべての人が不死身を選ぶ
是个人都会选择不死之身
あっいや　屈強って…
咦 不是 我选的是体魄…
それらを踏まえれば　対抗できる手段があるはず
基于以上两点 照理说还是有办法对抗佐藤的
そんなら…
既然这样…
だが　佐藤さんにはそれをはるかに上回る人員・物資・経験があるんだぞ
但是佐藤他有远越这点优势的人手 物资和经验
僕ら２人で戦う？
就凭我们两个就想打败他？
笑えるね
你可真逗
そこで　僕らが今やるべきは何か
这种情况之下 我们俩现在可以做什么
筋…トレ？
锻炼…肌肉？
仲間を探すことだ
是寻找同伴
それも強力なサポートが可能な大人に限る
而且最好是能给我们提供强大支援的成年人
へっ
好咧
なんだよ　急に
你突然要干嘛
仲間だろ　そんなら当てがある
你不是想要同伴嘛 那我有好的人选
先に説明しろ
你先给我说清楚
任せとけって
放心交给我
くそっ　まだか
真是 还不回复
あっ　ない
啊 不在
監禁するって言ってたのに
之前不是说把人关这里的吗
バカだな
你个蠢货
同じ所に置いとくわけないだろ
他们怎么可能还把人关在这里啊
バカって言うんじゃねぇ
不准说我蠢
バカだろ
你就是蠢好吗
長距離移動のあげく　佐藤のいた所に来たんだぞ
跑了那么远的路结果跑到佐藤地盘上来
危険だろ
多危险啊
危険とか関係あんのかよ
这和危险有什么关系
您有一封新邮件
よかった　待ってたぞ
太好了 可算等到了
何のメールだよ
这是什么邮件啊
あの日　バレる前に亜人管理委員会役員の身辺調査を依頼した
那天 在暴露前 我委托了信用调查所
興信所にだ
调查亚人管理委员会干部的个人信息
その中で　興味深いヤツが一人
其中 有一个很有意思的人
そいつ
是他
現在は他県警とも連携して
现在 我们与其他各县县警合作
神奈川　千葉　埼玉まで捜索範囲を広げていますが
搜索范围已经扩大到神奈川 千叶 埼玉
佐藤に繋がる手がかりは皆無です
但是完全没有找到与佐藤有关的线索
対策としましては　殺害リストの一番目に挙げられた
对此 我们定下的对策是锁定位于暗杀名单首位的若井
若井氏への襲撃時に捕獲するというものです
趁佐藤对其下手时进行抓捕
警察には国家首脳レベルの警護態勢を敷くよう
我们已经向警察下达指示
指示を出していますので…
要求他们进入国家首脑级别的警备状态…
分かってるだろうがな　戸崎
你应该明白吧 户崎
私が殺されれば　お前のくだらん人生もそこで終わりだ
如果我被杀 你那无聊的人生也就完了
はい
明白
いいぞ　中野　こいつは面白い
很好 中野 这家伙有点意思
婚約者が意識不明の重体で
他的未婚妻现在重病昏迷在床
その医療費を自分で負担してるらしい
医疗费好像都是他自己承担的
それもちょっとやそっとじゃ払いきれない額だ
而且还不是一天两天就能凑出来的金额
こいつには佐藤を止め　自分のポストを守らなければならない理由がある
所以他有必须要阻止佐藤 确保自己地位的理由
何より　恋人という弱みがある
最重要的是 他有未婚妻这个弱点
こいつは使えるぞ
这家伙有利用价值
何が楽しいんだよ
这有什么可高兴的啊
戸崎さん　そろそろ役員会議の時間ですが
户崎先生 干部会议快要开始了
くそっ　亜人どもめ
可恶 该死的亚人们
優
优
優さぁ
优你呀
タバコやめないの
不能戒烟吗
また言う
怎么又说这个
だって　あなたと少しでも長く一緒にいたいもん
因为我想和你待久点啊
どんな時でも　チャンスはあるはずだ
无论何时 机会总会有的
行くぞ　下村君
我们走 下村
未知号码
テレビをつけろ
打开电视
誰だ　なぜこの番号を
你是谁 你怎么知道我的电话的
いいから　テレビを見ろ　早く
别管了 快打开电视 快
現場では盗難車と警察車両による緊迫したカーチェイスが続いています
现场被盗车辆与警察车辆正在激烈地追逐
坐在被盗车辆里
的是亚人 永井圭？
行驶中的被盗
车辆上空
同乗しているのは逃亡中の亜人　永井圭との情報です
据情报称 车上同乘的是正在逃亡中的亚人 永井圭
永井圭だと
你是永井圭？
そうだ
没错
僕らがどこに向かってるか　あんたなら分かるだろ
我们的目的地是哪儿 你应该最清楚吧
くそっ　バッテリーが
可恶 没电了
警察は周辺一帯の住民に注意を喚起　外出を控えるように求めています
警方提醒附近居民注意安全 尽量不要外出活动
この道は…
这条路是…
また運転をする協力者と共に早急な亜人の身柄確保を目指すとしています
另外 警方正在全力追捕亚人及其负责驾驶的同伙
あの野郎…
那个混蛋…
耳栓と偽IDは持ったな
带上耳塞和假ID了吧
私は裏口から入る
我从后门进
了解
明白
容疑者は病院内に逃げ込んだ　確保に向かう
嫌疑人已逃入医院 准备抓捕
裏と表　両方から入るぞ
从前后门两面包抄
あんたらは
你们是
ご苦労さまです
辛苦了
君たちは外で待機だ　我々が入る
我们进去 你们在外面待命
何なんだよ　永井　何するつもりだ
怎么回事啊永井 你到底想干嘛啊
説明は後だ　お前は隠れててくれ
之后再跟你解释 你先给我藏起来
どこに
藏哪儿啊
どこでもいい
藏哪儿都行
敵が強行確保に走ったら　幽霊でヤツの取り巻きを鎮圧しろ
如果他们要强行逮捕我 你就用幽灵压制住他的手下
幽霊って　あの黒いバケモンか
幽灵 是那个黑色怪物吗
俺あれ出せねぇぞ
我使不出那玩意儿啊
はあっ　笑えないんだけど
啊 这可一点也不好笑
マジだよ
真的
初めて見たとき　すげぇビビったんだから
第一次看见那个时 我都吓尿了
どっちにしろ隠れてろ
不管怎样 你先藏起来
お前がいたらやりにくい
你要是在就不好办了
行くぞ
我们走
何が目的でしょうか
他的目的是什么呢
復讐か
复仇吧
あるいは永井と佐藤が繋がった可能性もある
或者永井和佐藤之间可能也有联系
危険なのでは
会不会太危险了
君の仕事はなんだ
你的工作是什么
私の仕事は　あなたを守ることです
我的工作是 保护你
私が死ねば　君の未来もない
如果我死了 你也没有未来了
戦え　自分のために
战斗吧 为了你自己
現場は物々しい空気に包まれています
现场被紧张的气氛包围着
警察官が周囲を固め　亜人のテロを警戒してか
警察们在医院周围严阵以待 防备亚人的恐怖袭击
病院側は避難を始めたようです
另一方面 院方也已经开始避难
あなたの顔なんて　二度と見たくありませんでしたよ　戸崎さん
我本来是不想再看见你的脸的 户崎先生
残念だが　我々は毎日顔を合わせることになる　ガラス越しにな
那可真是遗憾 以后我们每天都要见面了 隔着窗户
話があります　物騒なことはやめましょうよ
我有话说 别这么警戒
話なら外でしないか　いい天気だ
我们出去说如何 今天天气不错
捕まえる気なら幽霊を放ちます
如果你想抓我 我就把幽灵放出来
僕の幽霊は命令なしに暴走する
我的幽灵没有我的命令也会暴走
眠らされても　ひと暴れしてくれるはずだ
就算弄晕我 它也会大闹一通
タダじゃ済まないだろうね
这可不是闹着玩的
特に　一番近いこの女性は
特别是 离我最近的这位女性
お前　殺してやる
我要 杀了你
痛っ
好疼
待て　撃つな
等等 别开枪
永井　こんなことしなくてもいいだろう
永井 你不用做到这种地步吧
邪魔するな　中野
别碍事了 中野
どうする　撃つか
怎么办 开枪吗
やるならやれ
你们要敢开枪就开枪吧
撃つな
别开枪
バカかよ
你是不是傻啊
永井
殺せ
杀了她
やめろ
住手
なんかめんどくさくなってきた
突然觉得好麻烦啊
こいつは　命令と逆の行動を執るんだ
这家伙 会与我的命令相背而行
目的は何だ
你的目的是什么
夏だ
夏天
日差しが差し込む教室
洒满阳光的教室
汗ばんだ手がノートに張り付く
被汗湿的手触碰笔记本
静かで退屈だが
虽然平静又无聊的日子
洗練されてた
却单纯简单
こんなはずじゃなかっただろ　あんたも
我不应该沦落至此 你也是
ああ　お前らのせいでな
是啊 都是因为你们
違う
不对
ここまで話をこじらせたのは僕でもあんたでもない
事情走到这一步既不是因为你也不是因为我
僕らは同類だ
我们是同类
ここへは取り引きをしに来た
我是来这儿和你交易的
亜人など信用できるか
谁会相信亚人
なあ　俺は難しいことはよく分からないけど
喂 我不懂那些复杂的东西
これだけは言える
但我能肯定地说
俺たちは何がなんでも佐藤を倒すつもりだ
我们无论如何也要打倒佐藤
この女の人のためにも
就算是为了这个女人也要
だから　捕まえないで…
所以 不要抓我们…
だから
所以
あんたの駒になってやるよ
我们会当你的棋子
不死身の兵士として
成为两个不死士兵…
そうだ　だから…
没错 所以…
状況は
情况如何
容疑者は確保した　あとはこっちでやる
已逮捕嫌疑人 后续交给我们处理
ところで　本当に永井圭でしたか
请问 真的是永井圭吗
いや　別人だ　似てるだけのな
不 是其他人 稍微有点像而已
終わってたんだ
结束了啊
夏休み
暑假
始まったぞ
开始了哦
やあ　またまた会ったね
哟 又见面了
佐藤だ
我是佐藤
私の知る限り　我々の要求に対する政府からの返答はない
据我所知 政府并没有回应我们的要求
だから　始めることにした
所以我们决定开始行动了
そう　トップバッターの若井さんだ
没错 这是一号选手若井先生
そして　これが
然后呢 这就是
カウントダウン開始の合図だ
倒数开始的信号
この第2ウェーブの終了とともに我々は次のウェーブへと駒を進める
当第二波进攻结束时 我们将进入下一波进攻
第3　それが最終ウェーブだ
第三 也就是最后一波进攻
私がこの国を統治する
我将统治这个国家
陳腐な夢に聞こえるか
听着像是一个过时的梦话吗
私はやる
但我会做到
必ず
一定
もう飽きたから　交換しよう
我已经玩腻了 我们交换吧
お前が持ってる普通のと
换你那张普通的纸卡片
キラキラしてる紙のカードと
用我闪闪亮亮的纸卡片和
ザラザラしてる紙のカード
沙沙作响的纸卡片
今度うちに来たら　全部見せてやるよ
下次来我家时 我全都给你看
だから校庭の隅に二人　風が吹いて今なら言えるかな
所以只有两人的校园一角 在风吹拂的此刻终于能说出口了吧
誰にも言わない言葉
那句没有对任何人说的话
優しくするから　遊びに来てよ
我会好好对你 所以来玩吧
何でもあげるよ　ねぇ
我什么都给你 好不好
これからずっと友達でいてよ
以后也一直做我的朋友吧
一
个个都蠢得要死。